Federated Learning aplicado 2 Clients e 2 Rounds


Relação Modelo Federated com Centralized:

Absolute Gap = Centralized Gap - Federated Gap
Absolute Gap = 0,7111 - 0,3581
Absolute Gap = 0,353

Relative Gap = (Centralized Gap - Federated Gap) / Centralized Gap
Relative Gap = (0,7111 - 0,3581) / 0,7111
Relative Gap = 0,353 / 0,7111
Relative Gap = 0,4964

Gap muito alto, indica pouca instabilidade do modelo federado com relação ao centralizado.
Feito com um número pequeno de Clients e Rounds, além de um valor Alpha=0,1 resultando em dados extremamente Non-IID.


Características dos Clients:

Variância baixa para todos os Clients, convergindo nos resultados, todos erraram igualmente.
Loss muito alta para os Clients.


Próximos Passos:
- Aumentar o número de Rounds;
- Testar com mais Clients;
- Alterar o valor de Alpha da disribuição de Dirichlet para ver se converge em dados mais IIDs;